Створити каталог фільмів

При завантаженні сторінки має відобразитись список з трьох фільмів, які є в файлі films.js. Список має відображати назву фільму і кнопку "Редагувати" навпроти назви в одному рядку.
В кінці списку має бути кнопка "Додати фільм".

при кліку на "Додати фільм"до URL має додатись "#add" і має відобразитись формочка, щоб додати фільм. 
Форма має містити поля:
- назва фільму
- автор
- посилання на картинку до фільму
- короткий опис фільму
Форма має мати 2 кнопки - Зберегти і Відмінити.
Коли натиснути на Зберегти то фільм має додатись до існуючого списку, URL має змінитись на "index.html?id={FILM_ID}#preview" і Має відобразитись інформація про фільм.
Коли натиснути на Відмінити URL має змінитись на той, який була перед цим і має відобразитись той контент, який був перед цим. 



При кліку на Назву фільму до URL має додатись "?id={FILM_ID}#preview", де FILM_ID - це айдішка фільму в списку.
Має відобразитись інформація про фільм:
- назва фільму
- автор
- превю картинка фільму
- короткий опис фільму


При кліку на кнопку "Редагувати" до URL має додатись "?id={FILM_ID}#edit", де FILM_ID - це айдішка фільму в списку. Має зявитись формочка для редагування фільму, з вже заповненими полями
Форма має містити поля:
- назва фільму
- автор
- посилання на картинку до фільму
- короткий опис фільму
Форма має мати 2 кнопки - Зберегти і Відмінити.
Коли нажати на Зберегти дані мають зберегтись, до URL має змінити на "?id={FILM_ID}#preview" і на сторінці перегляду відобразитись оновлені дані
Коли натиснути на Відмінити URL має змінитись на той, який була перед цим і має відобразитись той контент, який був перед цим. 


	Навігація має працювати без перезавантаження сторінки, браузерні кнопки навігації мають працювати (якщо я перший раз зайшов на сторінку має відображатись тільки список фільмів, якщо я спершу нажав на кнопку Додати Фільм, а потім на превю першого фільму то коли я нажму на кнопку "Назад" браузерну спершу має вернутись формочка для додавання фільму, а потім тільки список фільмів. URL має змінюватись відповідно до контенту, який має бути показаний). 
	Якщо ввести URL ануально, наприклад - "index.html?id={2}#preview" то має відображатись превю фільму з АЙДІ 2, якщо мануально ввести "index.html?id={3}#edit" то має відобразитись формочка для редагування фільму з АЙДІ 3. Якщо ввести не існуючий АЙДІ то показати текст, що фільму з таким АЙДІ не існує.
	Перегляд, редагування і додавання фільмів має працювати без перезавантаження сторінки.  Єдиний варіант, щоб сторінка перезавантажилась це або натиснути F5 або ввести якусь URL адресу і натиснути Enter

index.html редагувати НЕ можна

